Repository: PrestaShop/TranslationFiles
Catalog: 8/*/AdminCatalogHelp.*.xlf
Languages: zh_tw

source: Does not apply to the shipping costs
zh_tw: 不套用到運費

source: Optional: The cart rule will be available to everyone if you leave this field blank.
zh_tw: 選擇性：空白表示這個購物車規則讓所有人使用

source: The default period is one month.
zh_tw: 預設期間為一個月

source: You can choose a minimum amount for the cart either with or without the taxes and shipping.
zh_tw: 您可以選擇購物車金額下限，無論是否含稅金與運費

source: The cart rule will be applied to the first "X" customers only.
zh_tw: 這個購物車規則只會套用到前 X 個客戶

source: A customer will only be able to use the cart rule "X" time(s).
zh_tw: 一個客戶只能夠使用這個購物車規則 X 次

source: This restriction applies to the country of delivery.
zh_tw: 這個限制套用到配送的國家

source: This will be displayed in the cart summary, as well as on the invoice.
zh_tw: 這會顯示在購物車摘要與發票中

source: For your eyes only. This will never be displayed to the customer.
zh_tw: 這只有您看得到，永遠不會顯示給客戶看

source: Caution! If you leave this field blank, the rule will automatically be applied to benefiting customers.
zh_tw: 注意！如果讓這個欄位留空，則該規則將自動應用於受益客戶。

source: If the voucher is not yet in the cart, it will be displayed in the cart summary.
zh_tw: 如果優惠券還沒在購物車，它會顯示在購物車摘要頁的購物車下方

source: Only applicable if the voucher value is greater than the cart total.
zh_tw: 只有在購物車合計大於優惠券金額時適用

source: If you do not allow partial use, the voucher value will be lowered to the total order amount. If you allow partial use, however, a new voucher will be created with the remainder.
zh_tw: 如果您不允許部份使用，優惠券金額就必須比訂單總計金額低；而如果允許部份使用，餘額就會建立為新的優惠券

source: Cart rules are applied by priority. A cart rule with a priority of "1" will be processed before a cart rule with a priority of "2".
zh_tw: 購物車規則會依據優先順序套用，一個優先順序為 1 的購物車規則會在另一個優先順序為 2 的購物車規則之前執行

source: Your internal name for this attribute.
zh_tw: 你為這個屬性的內部名稱。

source: The public name for this attribute, displayed to the customers.
zh_tw: 你為這個屬性的公開名稱, 這名稱將會向顧客顯示。

source: The way the attribute's values will be presented to the customers in the product's page.
zh_tw: 屬性的值在產品頁面向客戶顯示的方法。

source: Choose the attribute group for this value.
zh_tw: 請為這值設定屬性群

source: Upload an image file containing the color texture from your computer.
zh_tw: 從電腦上選擇代表此材質的照片並上傳。

source: This will override the HTML color!
zh_tw: 將覆蓋HTML顏色!

source: Save then add another value
zh_tw: 儲存後新增另一個數值

source: Choose a color with the color picker, or enter an HTML color (e.g. "lightblue", "#CC6600").
zh_tw: 透過調色盤選擇一個顏色，或是輸入一個 HTML 色碼 (例如 "lightblue"，"#CC6600")

source: Allow customers to upload files using the contact page.
zh_tw: 允許客戶在聯絡表單中上傳檔案

source: Please fill out the message fields that appear by default when you answer a thread on the customer service page.
zh_tw: 請填入預設顯示的訊息欄位來回應客戶服務頁面的一個討論

source: URL for your IMAP server (ie.: mail.server.com).
zh_tw: IMAP伺服器的URL(如mail.server.com)

source: Port to use to connect to your IMAP server.
zh_tw: 連接到IMAP伺服器的Port

source: User to use to connect to your IMAP server.
zh_tw: 使用者使用來連接到IMAP伺服器

source: Password to use to connect your IMAP server.
zh_tw: 使用來連接到IMAP伺服器的密碼

source: Delete messages after synchronization. If you do not enable this option, the synchronization will take more time.
zh_tw: 同步更新後即刪除訊息！如果沒有啟用，同步會花更多時間。

source: Create new threads for unrecognized emails.
zh_tw: 為陌生電子信箱建立新主題

source: Use POP3 instead of IMAP.
zh_tw: 使用POP3 而不是IMAP

source: Do not use RSH or SSH to establish a preauthenticated IMAP sessions.
zh_tw: 不要使用 RSH 或 SSH 建立預先認證的 IMAP 連線

source: Use the Secure Socket Layer (TLS/SSL) to encrypt the session.
zh_tw: 使用TLS/SSL來加密

source: Validate certificates from the TLS/SSL server.
zh_tw: 檢驗 TLS/SSL 的憑證

source: Do not validate certificates from the TLS/SSL server. This is only needed if a server uses self-signed certificates.
zh_tw: 不要檢查 TLS/SSL 伺服器的憑證，這只有在伺服器使用自行簽署的憑證時使用

source: Force use of start-TLS to encrypt the session, and reject connection to servers that do not support it.
zh_tw: 強制使用 start-TLS 加密連線，拒絕不支援此類型連線的伺服器。

source: Do not use start-TLS to encrypt the session, even with servers that support it.
zh_tw: 不要使用 start-TLS 加密連線，即使伺服器支援。

source: Save and add another value
zh_tw: 儲存後新增另一個

source: Back to the list
zh_tw: 返回列表

source: Add new feature values
zh_tw: 新增特性數值

source: Add new feature value
zh_tw: 新增特性數值

source: Company name for this supplier
zh_tw: 供應商公司名稱

source: Phone number for this supplier
zh_tw: 本供應商電話號碼

source: Mobile phone number for this supplier.
zh_tw: 本供應商流動電話號碼

source: Will appear in the list of suppliers.
zh_tw: 會顯示於供應商列表內。

source: Upload a supplier logo from your computer.
zh_tw: 上傳供應商徽標。

source: Search reference
zh_tw: 搜索參考編號

source: Create a new product: CTRL+P
zh_tw: 創建新商品: CTRL+P

source: To have a different title from the category name, enter it here.
zh_tw: 分類名稱有不同的抬頭的話請在此輸入。

source: To have a different description than your category summary in search results page, write it here.
zh_tw: 要在搜索結果頁中使用與分類摘要不同的說明，請在此處填寫。

source: Unless the 'Accented URL' option is enabled (in Shop parameters > Traffic & SEO), only letters, numbers, underscores (_), and hyphens (-) are allowed.
zh_tw: 除非啟用了“重音 URL”選項（在商店參數 > 流量和 SEO 中），否則只允許使用字母、數字、下劃線 (_) 和連字符 (-)。

source: Leave empty to disable
zh_tw: 留空以停用

source: Search for a product
zh_tw: 搜尋一個產品

source: Enter your product name
zh_tw: 輸入商品名稱

source: The summary is a short sentence describing your product.<br />It will appears at the top of your shop's product page, in product lists, and in search engines' results page (so it's important for SEO). To give more details about your product, use the "Description" tab.
zh_tw: 總結是指描述你的產品的簡短說明<br />它將出現在你商店產品頁面，產品明細，和搜索引擎結果頁面（所以它對SEO非常重要） 的頂端。要填寫關於你的產品的更多的說明，請使用“說明”標籤。

source: Search and add a related product
zh_tw: 搜尋並添加相關產品

source: Use a comma to create separate tags. E.g.: dress, cotton, party dresses.
zh_tw: 使用逗點分隔標籤. 例如: 女裝, 棉質, 晚禮服

source: Per kilo, per litre
zh_tw: 每公斤，每公升

source: Combine several attributes, e.g.: "Size: all", "Color: red".
zh_tw: 整合一些屬性，如 “尺寸：所有”，“顏色：紅色”

source: To which product the page should redirect?
zh_tw: 要導向至哪個商品頁面？

source: To which category the page should redirect?
zh_tw: 要導向至哪個分類頁面？

source: If no category is selected the Main Category is used
zh_tw: 如未選擇任何類別，則會使用主類別

source: To have a different title from the product name, enter it here.
zh_tw: 產品名稱有不同的抬頭的話請進入這裡

source: To have a different description than your product summary in search results pages, write it here.
zh_tw: 如果在搜索結果頁面和你的產品總結說明不同的花，請在這裡填寫

source: To which product should the page redirect?
zh_tw: 頁面應該重定向到哪個商品？

source: To which category should the page redirect?
zh_tw: 頁面應該重定向到哪個分類？

source: By default, the main category will be used if no category is selected.
zh_tw: 如果未選擇任何分類，則默認情況下將使用主分類。

source: This description will appear in search engines. You need a single sentence, shorter than 160 characters (including spaces)
zh_tw: 這個說明將出現在搜索引擎中。你需要小於160字符（含空格）的簡短句子。

source: Public title for the product's page, and for search engines. Leave blank to use the product name. The number of remaining characters is displayed to the left of the field.
zh_tw: 用於產品頁面和搜索引擎的公共標題。放空來使用產品名稱。剩餘的字符在欄位的左邊顯示。

source: Upload a brand logo from your computer.
zh_tw: 從你的本機電腦上傳商標 Logo。

source: If the price of this combination is different from the initial retail price, enter the value of the impact (negative or positive).
zh_tw: 如果此組合的價格與初始零售價不同，請輸入影響值（負面或正面）。

source: This interface allows you to specify the suppliers of the current combination.
zh_tw: 這個界面允許你定義當前商品屬性組合的供應商。

source: Search product
zh_tw: 搜索產品

source: Using another image as cover will automatically uncheck this box.
zh_tw: 使用另一張圖像作為封面將自動取消選中此框。

source: Search file
zh_tw: 搜尋檔案

source: Instructions, size guide, or any file you want to add to a product.
zh_tw: 操作說明、尺寸指南或您要附加到商品的任何文件。

source: Customers can download these files on the product page.
zh_tw: 客戶可以在商品頁面上下載這些檔案。

source: Set specific prices for customers meeting certain conditions.
zh_tw: 為滿足一定條件的客戶設定具體價格。

source: Define which condition should apply first when a customer is eligible for multiple specific prices.
zh_tw: 定義當客戶有資格獲得多個特定價格時應首先應用哪個條件。

source: Add new specific price
zh_tw: 新增特價

source: Indicate the price for a single unit of the product. For instance, if you're selling fabrics, it would be the price per meter.
zh_tw: 註明單件商品的價格。例如，如果您銷售面料，則是每米價格。

source: [1]No redirection (200), display product[/1] [2] Do not redirect anywhere, display product as discontinued and return normal 200 response.
zh_tw: [1]不進行重定向（200）[/1]，[2]顯示商品 = 不要將其重定向到其他地方，將商品標示為已停產，返回正常的 200 響應。

source: [1]No redirection (404), display product[/1] [2] Do not redirect anywhere, display product as discontinued and return 404 "Not Found" response.
zh_tw: [1]不進行重定向（404）[/1]，[2]顯示商品 = 不要將其重定向到其他地方，將商品標示為已停產，返回 404 "Not Found" 的響應。

source: [1]No redirection (410), display product[/1] [2] Do not redirect anywhere, display product as discontinued and return 410 "Gone" response.
zh_tw: [1]不進行重定向（410）[/1]，[2]顯示商品 = 不要將其重定向到其他地方，將商品標示為已停產，返回 410 "Gone" 的響應。

source: [1]No redirection (404), display error page[/1] [2] Do not redirect anywhere and display a 404 "Not Found" page.
zh_tw: [1]不進行重定向（404）[/1]，[2]顯示錯誤頁面 = 不要將其重定向到其他地方，顯示 404 "Not Found" 頁面。

source: [1]No redirection (410), display error page[/1] [2] Do not redirect anywhere and display a 410 "Gone" page.
zh_tw: [1]不進行重定向（410）[/1]，[2]顯示錯誤頁面 = 不要將其重定向到其他地方，顯示 410 "Gone" 頁面。

source: [1]Permanent redirection (301)[/1] [2] Permanently display another product or category instead.
zh_tw: [1] 永久重定向（301）[/1] [2] 永久顯示其他商品或分類而不是目前的頁面。

source: [1]Temporary redirection (302)[/1] [2] Temporarily display another product or category instead.
zh_tw: [1] 暫時重定向 (302)[/1] [2] 暫時顯示其他商品或分類而不是目前的頁面。

source: Public title that may appear in the browser and search engines. The recommended length is about 60 characters (including spaces). If you leave it blank, the product name will be used.
zh_tw: 可能出現在瀏覽器和搜尋引擎中的公共標題。建議長度約為 60 個字元（包括空格）。如果將其留空，將使用產品名稱。

source: Summary for robots, that could appear in search engines. The recommended length is about 160 characters (including spaces). If you leave it blank, an excerpt from the short description will be used.
zh_tw: 機器人的摘要，可能會出現在搜尋引擎中。建議長度約為 160 個字元（包括空格）。如果將其留空，將使用簡短描述的摘錄。

source: Separate each tag with a comma or press the Enter key.
zh_tw: 用逗號分隔每個標籤或按 Enter 鍵。

source: The email will be sent to all users who have access to the Stock page. To modify permissions, go to [1]Advanced Parameters > Team[/1].
zh_tw: 系統會發一份電子郵件給有擁有執行庫存頁面權限的全部用戶。要修改權限，請到 [1]Advanced Parameters > Team[/1] 進行修改。

source: Search combination
zh_tw: 搜索商品屬性組合

source: Controls how you want stock of the pack to be calculated. You can decide, if you want to manage the stocks of packs manually, or if it should be calculated automatically depending on stock of the products inside. In that case, the quantity of the pack inside is ignored.
zh_tw: 控制您希望如何計算包裝庫存。您可以決定是否要手動管理包裝庫存，或是否應根據內部產品的庫存自動計算。在這種情況下，內部包裝的數量將被忽略。

source: Controls how you want stock of the pack to be calculated. You can decide, if you want to manage the stock of pack manually, or if it should be calculated automatically depending on stock of the products inside. In that case, the quantity of the pack is ignored.
zh_tw: 控制您希望如何計算包裝庫存。您可以決定是否要手動管理包裝庫存，或是否應根據內部產品的庫存自動計算。在這種情況下，內部包裝的數量將被忽略。

source: Search name
zh_tw: 搜尋名稱

source: Search category
zh_tw: 搜索分類

source: Search ref.
zh_tw: 搜索參考

source: Save the product and stay on the current page: ALT+SHIFT+S
zh_tw: 保存產品並留在該頁面：ALT+SHIFT+S

source: Permanently delete this product.
zh_tw: 永久刪除此商品。

source: See how your product sheet will look online: ALT+SHIFT+V
zh_tw: 看看你的產品簿在網上是什麼樣的：ALT+SHIFT+V

source: Enable or disable the product on your shop: ALT+SHIFT+O
zh_tw: 在你的店裡啟動或取消此產品：ALT+SHIFT+O

source: Save and duplicate this product, then go to the new product: ALT+SHIFT+D
zh_tw: 保持和復制該產品，然後轉到新產品：ALT+SHIFT+D

source: Save and go back to the catalog: ALT+SHIFT+Q
zh_tw: 保存並回到目錄: ALT+SHIFT+Q

source: Save and create a new product: ALT+SHIFT+P
zh_tw: 保存並創建新產品： ALT+SHIFT+P

source: Is the product a pack (a combination of at least two existing products), a virtual product (downloadable file, service, etc.), or simply a standard, physical product?
zh_tw: 這個產品是套裝（至少有兩個產品構成的組合），虛擬產品（可下載文件，服務等），或僅僅是一見標準的實質性產品？

source: Where should the product be available on your site? The main category is where the product appears by default: this is the category which is seen in the product page's URL. Disabled categories are written in italics.
zh_tw: 你的產品在你的網址上的位置？主目錄是產品默認的地方：這是在產品頁面網址上能看到的。不用的目錄是用斜體寫的。

source: If you want to quickly create a new category, you can do it here. Don’t forget to then go to the Categories page to fill in the needed details (description, image, etc.). A new category will not automatically appear in your shop's menu, please read the Help about it.
zh_tw: 如果你要快速創建一個新種類，你可以在這裡進行。然後不要忘了到種類頁面去填寫所需要的細節資料（說明，圖片等）。新種類不會自動顯示在你的商店菜單，請閱讀幫助來查看詳情。

source: Search categories
zh_tw: 搜索分類

source: Does this combination have a different price? Is it cheaper or more expensive than the default retail price?
zh_tw: 這套裝是否有不同的價格？它比默認的零售價是貴還是便宜？

source: The minimum quantity required to buy this product (set to 1 to disable this feature). E.g.: if set to 3, customers will be able to purchase the product only if they take at least 3 in quantity.
zh_tw: 購買此商品所需最低數量 (數量設為 1 將隱藏此特性). 舉例: 假設最低數量設為 3, 顧客將只能購買 3 件或以上.

source: The email will be sent to all the users who have the right to run the stock page. To modify the permissions, go to [1]Advanced Parameters > Team[/1]
zh_tw: 系統會發一份電子郵件給有擁有執行庫存頁面權限的全部用戶。要修改權限，請到 [1]Advanced Parameters > Team[/1] 進行修改。

source: This type of product code is specific to Europe and Japan, but is widely used internationally. It is a superset of the UPC code: all products marked with an EAN will be accepted in North America.
zh_tw: 這種類型的商品代碼是特定於歐洲和日本，但國際上被廣泛使用。它是UPC碼的擴展碼：標有條形碼的所有商品將在北美被接受。

source: Combinations are the different variations of a product, with attributes like its size, weight or color taking different values. To create a combination, you need to create your product attributes first. Go to Catalog > Attributes & Features for this!
zh_tw: 組合是指產品的差異性，如像號碼，重量，或顏色等特性。為了創立組合，你必須先創建你的產品特性。到目錄> 特性&特點來查看具體。

source: To add combinations, you first need to create proper attributes and values in [1]%attributes_and_features_label%[/1]. <br> When done, you may enter the wanted attributes (like "size" or "color") and their respective values ("XS", "red", "all", etc.) in the field below; or simply select them from the right column. Then click on "%generate_label%": it will automatically create all the combinations for you!
zh_tw: 要添加套裝，你必須先在[1]%attributes_and_features_label%[/1]裡創建特性和數值。 <br>當完成後，你可以在以下欄位輸入索要的特性（如“號碼” 或“顏色”）以及他們相應的數值（("XS", "紅色", "全部",或者從右邊欄為直接選擇他們。 然後，點擊“生成”。它會自動幫你生成所有的產品套裝。

source: This is the human-readable URL, as generated from the product's name. You can change it if you want.
zh_tw: 這是透過產品名稱自動產生的易記網址【human-readable URL】，您可以自行修改成想要的名稱

source: When your product is disabled, choose to which page you’d like to redirect the customers visiting its page by typing the product or category name.
zh_tw: 當你的產品被廢除，請選擇你要輸入產品或種類名稱把瀏覽該頁面的顧客導向哪頁面。

source: No redirection (404) = Do not redirect anywhere and display a 404 "Not Found" page.
zh_tw: 沒有重新轉向（404）=無法重新導向其他地方，顯示404 “無法找到”頁面

source: No redirection (410) = Do not redirect anywhere and display a 410 "Gone" page.
zh_tw: 無重定向 (410) = 不重定向到任何地方並顯示 410“已消失”頁面。

source: Permanent redirection (301) = Permanently display another product or category instead.
zh_tw: 永久重新導向（301）= 永久顯示另一個產品或分類。

source: Temporary redirection (302) = Temporarily display another product or category instead.
zh_tw: 永久重新導向（302）= 永久顯示另一個產品或分類。

source: Default behavior is specified in the Shop Parameters > Product settings page.
zh_tw: 默認行為在「商店參數」>「商品設置」頁面中指定。

source: No redirection (200), display product = Do not redirect anywhere, display product as discontinued and return normal 200 response.
zh_tw: 不進行重定向（200），顯示商品 = 不要將其重定向到其他地方，將商品標示為已停產，返回正常的 200 響應。

source: No redirection (404), display product = Do not redirect anywhere, display product as discontinued and return 404 "Not Found" response.
zh_tw: 不進行重定向（404），顯示商品 = 不要將其重定向到其他地方，將商品標示為已停產，返回 404 "Not Found" 的響應。

source: No redirection (410), display product = Do not redirect anywhere, display product as discontinued and return 410 "Gone" response.
zh_tw: 不進行重定向（410），顯示商品 = 不要將其重定向到其他地方，將商品標示為已停產，返回 410 "Gone" 的響應。

source: No redirection (404), display error page = Do not redirect anywhere and display a 404 "Not Found" page.
zh_tw: 不進行重定向（404），顯示錯誤頁面 = 不要將其重定向到其他地方，顯示 404 "Not Found" 頁面。

source: No redirection (410), display error page = Do not redirect anywhere and display a 410 "Gone" page.
zh_tw: 不進行重定向（410），顯示錯誤頁面 = 不要將其重定向到其他地方，顯示 410 "Gone" 頁面。

source: Display delivery time for a product is advised for merchants selling in Europe to comply with the local laws.
zh_tw: 歐盟交易的注意事項：在歐盟，許多國家已經強制規定產品的交付時間。建議您顯示產品的交付時間，以符合當地的法律規定。

source: If a carrier has a tax, it will be added to the shipping fees. Does not apply to free shipping.
zh_tw: 如果承運商有稅項，則會將其加到運費中。 不適用於免運費。

source: edit
zh_tw: 編輯

source: This interface allows you to specify the suppliers of the current product and its combinations, if any.
zh_tw: 這個界面允許你可以定義現有產品的廠商和它的組合（如果有的話)。

source: You can specify supplier references according to previously associated suppliers.
zh_tw: 你可以按之前相關的廠商來指定廠商參考。

source: When using the advanced stock management tool (see Shop Parameters > Products settings), the values you define (price, references) will be used in supply orders.
zh_tw: 如果你用高級庫存管理工具（請查看商店參數 > 產品設置）。你這裡設的數值（價格，參數）將被用於供應訂單中。

source: You can specify product reference(s) for each associated supplier. Click "%save_label%" after changing selected suppliers to display the associated product references.
zh_tw: 你可以為每個相關的供應商定義商品編號。把選擇的廠商連到相關商品編號後點擊“%save_label%”。

source: This interface allows you to specify the warehouse in which the product is stocked.
zh_tw: 這個介面讓您指定產品存放的倉庫

source: It is also possible to specify the location within the warehouse for each product or combination.
zh_tw: 可能在倉庫裡指明每件產品或套裝的位置。

source: Number of days this file can be accessed by customers. Set to zero for unlimited access.
zh_tw: 客戶可以訪問此文件的天數。 設置為 0 可無限期訪問。

source: Upload a file from your computer (%maxUploadSize% max.)
zh_tw: 上傳新文檔到你的電腦中（最多%maxUploadSize%）

source: The full filename with its extension (e.g. Book.pdf)
zh_tw: 完整的檔案名稱，包含副檔名 (例如 Book.pdf)

source: Number of downloads allowed per customer. Set to 0 for unlimited downloads.
zh_tw: 每個客戶允許的下載的次數。 設置為 0 即可無限次下載。

source: If set, the file will not be downloadable after this date. Leave blank if you do not wish to attach an expiration date.
zh_tw: 設定後在到期之後就沒辦法再下載，如果不想要設定截止日期請保留空白

source: Combinations are the different variations of a product, with attributes like its size, weight or color taking different values. Does your product require combinations?
zh_tw: 產品組合由不同種類產品通過比如“號碼，重量，顏色”不同的特性的組成。 。你的產品是否需要組合？

source: Advanced settings in [1][2]Combinations[/1]
zh_tw: 在 [1][2]套裝組合[/1]裡的高級設置

source: Your reference code for this product. Allowed special characters: .-_#.
zh_tw: 此商品的參考編號。允許的特別符號：.-_#.

source: How many products should be available for sale?
zh_tw: 有多少商品供促銷？

source: Advanced settings in [1][2]Quantities[/1]
zh_tw: 在 [1][2]數量[/1]裡的高級設置

source: This is the retail price at which you intend to sell this product to your customers. The tax included price will change according to the tax rule you select.
zh_tw: 這是你要向你的客戶銷售該產品的零售價。含稅價將隨著你所選的稅率變化。

source: Advanced settings in [1][2]Pricing[/1]
zh_tw: 在 [1][2]價格[/1]裡的高級設置

source: MPN is used internationally to identify the Manufacturer Part Number.
zh_tw: MPN在國際上用於標識製造商零件編號。

source: This type of product code is widely used in the United States, Canada, the United Kingdom, Australia, New Zealand and in other countries.
zh_tw: 這種類型的商品代碼被廣泛用於美國，加拿大，英國，澳大利亞，新西蘭和其他國家。

source: ISBN is used internationally to identify books and their various editions.
zh_tw: ISBN 在國際上通用，它用於辨別書和他們不同的版本。

source: Tags are meant to help your customers find your products via the search bar.
zh_tw: 標籤主要是讓幫助你的客戶通過搜索框找到你的產品。

source: Choose terms and keywords that your customers will use to search for this product and make sure you are consistent with the tags you may have already used.
zh_tw: 選擇你的客戶會用於搜索該產品的條款和關鍵詞，並確保和你可能已經使用的標籤一致。

source: You can manage tag aliases in the [1]Search section[/1]. If you add new tags, you have to rebuild the index.
zh_tw: 你可以在[1]搜索部分[/1]管理標籤別名。如果你添加新標籤，你得重新創建指南。

source: Not all shops sell new products. This option enables you to indicate the condition of the product. It can be required on some marketplaces.
zh_tw: 不是所有的店賣新產品。這個選項將讓你可以註明產品的條件。在一些市場可能會要求它。

source: This is the price at which you intend to sell this product to your customers. The tax included price will change according to the tax rule you select.
zh_tw: 這是你要向你的客戶銷售該產品的零售價。含稅價將隨著你所選的稅率變化。

source: Some products can be purchased by unit (per bottle, per pound, etc.), and this is the price for one unit. For instance, if you’re selling fabrics, it would be the price per meter.
zh_tw: 有些商品可以按單位購買（每瓶，每磅等），這是一個單位的價格。 例如，如果你賣布料，那就是每米的價格。

source: The cost price is the price you paid for the product. Do not include the tax. It should be lower than the retail price: the difference between the two will be your margin.
zh_tw: 價格是你付給產品的金額。不含稅。它應低於零售價：兩者之間的差價就是你的利潤。

source: You can set specific prices for customers belonging to different groups, different countries, etc.
zh_tw: 您可以指定不同群組、國家的客戶使用特定價格

source: Sometimes one customer can fit into multiple price rules. Priorities allow you to define which rules apply first.
zh_tw: 有時，一個客戶可以適合多個價格規則。優先級允許您定義哪些規則要先適用於客戶。

source: Invalid token
zh_tw: 無效的 token

source: [1]Invalid token[/1]: direct access to this link may lead to a potential security breach.
zh_tw: [1]無效的代幣）[/1]：登陸這個連接可能會有潛在的安全隱患。

source: Do you want to display this page?
zh_tw: 您想顯示此頁嗎？

source: Yes, I understand the risks
zh_tw: 是的，我明白風險

source: Take me out of there!
zh_tw: 帶我離開這裡！

source: Click on "%displayed_label%" to index the category on your shop.
zh_tw: 點選“%displayed_label%”以索引商店中的分類。

source: If you want a category to appear in the menu of your shop, go to [1]Modules > Module Manager[/1] and configure your menu module.
zh_tw: 如果要在商店選單中顯示類別，請轉到[1]模組>模組管理[/1]然後配置選單模組。

source: This is the main image for your category, displayed in the category page. The category description will overlap this image and appear in its top-left corner.
zh_tw: 這是分類畫面中的代表圖片，分類說明文字將會顯示在這個圖片上，同時顯示在網頁的右上角。

source: Displays a small image in the parent category's page, if the theme allows it.
zh_tw: 如果主題允許的話，在主分類頁面顯示小圖片。

source: The category thumbnail appears in the menu as a small image representing the category, if the theme allows it.
zh_tw: 如果主題允許，在菜單中種類的小樣將以小圖片來顯示以代表種類。

source: Only letters, numbers, underscore (_) and the minus (-) character are allowed.
zh_tw: 只有數字、"_"和減號"-"符號可以接受！

source: Mark all of the customer groups which you would like to have access to this category.
zh_tw: 選擇可以看到此分類的使用者群組

source: You now have three default customer groups.
zh_tw: 您擁有三種預設的客戶群組

source: An empty category is a category that has no product directly associated to it. An empty category may however contain products through its subcategories.
zh_tw: 一個空的分類是沒有直接關聯到它的商品類別。但一個空的分類可以包含有商品的子分類。

source: To add combinations, you first need to create proper attributes and values in [1]%attributes_and_features_label%[/1].
zh_tw: 要添加組合，您首先需要在 [1]%attributes_and_features_label%[/1] 中創建適當的屬性和值。
